嗯嗯hello大家下午好
Hello大家
hellohellohello大家
hellohello啊
我什么也没做起啊
Hello惹人笑稍微等我一下
哎我去先等我一下哎呀
我唱给我两分钟我的妈
我的妈我的妈我的妈
好了好了哎呀闹钟响了
我闹钟响了
好
大家下午好
我是你不是大家早上好
我是米妮粒子姐
今天来帮大家代抽崩坏仙宠铁刀
我这没听过这个闹钟响的救命啊
豪门代臭一下崩铁然后先SB
嗯哇我也会我开了游戏
还要等嗯好声音增强我的点可以吗
微睡眠是半个小时吗
还是五个小时
还是五秒钟一个循环进睡觉的那个微睡
眠
三十岁少妇吗
正在开游戏他不知道为什么还得校验
很奇怪
谢谢水长东的钢蹦闹钟毁了灶台
为啥他没醒
其实他没叫我这闹钟他已经在验证了
哎我周末地不是国戏服吗
你们放哪了
这假小子艾洛雷朵的钢梦软糯
叫他小明我亲死你亲死你
谢谢
Roughkke的钢棒软糯脚台一步
然后试了一下未复可小迷
今天影院试了一下礼服
可以登录好的丰铁欧队代丑不能解的说鼻
人太温和了
有感觉吗
这个他一直在校验并恢复先聊会儿天吧
我一直很舒服的说我开了BGM
没听到吗
几点睡也不记得我谢食堂真爱的SC软糯
小明要气死你我气死你我气死你我气死你
我气死你我气
死你妈嘿嘿嘿嘿嘿嘿
好开始抽吧代抽王铁上上去了
不过抽国际服的优悠可能要等我一下
不知道为什么国际服出不来
嗯好了终于好了首先要抽的号
不是我的号
因为我自己因为我自己不抽珍珠啊
看看我的带着文档
好
第一个神之左翼珍珠零加一来画面没放出
来
稍等一下啊张凯猫他要的是零一珍珠
又快快没了
都稍后再看好我们来淋一灵异珍珠
先看它有没有电有电吗
一十没有电上一个抽的是飞机呢
我们来吧
喝水夜时候二十首三十首四十抽
还没有五十还没有六十好点了
下一个应该是出了好处
五条可以可以可以可以没有啊
好嘞
快点没外没外
然后光缀零加一来一一十二
十三十二六十抽来很好
完全被歪哈
恭喜这个神之佐夜我们拿下了
我们拿下了下一个完全行了
不知道为什么一开始一开始是完全什么
一开始要抽卡就完全行了
来下一位这里没有句号
要回号就行了打仗吗
这礼物我等一下再谢ill
这里没有句号要抽的是零零珍珠
来这个发力了我醒了
已经我已经醒了完全行了
话说代抽私信没回是我昨天晚上睡了
现在的也没回
现在一条一条正在看来零零珍珠四百二十
抽
好没人抽
来一十二十二十三十三十
等一下遮住我了四十五十六
十七十
哎呀妈呀保底八十滚
喂可以可以呀可以呀
安心吗
这还安心吗
有没有很牛的感觉
是对的可惜了
嗯这对的对的对的对的
我先谢下礼物谢谢食堂之内的喜欢你
谢谢本敬配的喜欢你
谢谢食堂之内的正义嘞
谢谢李月家的排队下的比心呢
Ok把号还你好多私信一一点点
来来下一个是一根黄瓜磨叽死的的我的我
的一的真
怪不得让我还了已经七石一尺裁定有下一
位下一分就就
提督号来了
下一位下一个可能中的慢一点的
我呢我的精神还没来好
他抽零零有点紧张吗
前面都没有前面没歪
现在开始紧张了放肆放心吗
哎呀大家怎么都是飞鹰啊
怎么三百三百起的呀
来一识中二十兆三十抽五
但是抽三十抽然后没卖
谁说体重好有问题的
提的话有问题呢这个时候该上t图了
还有一张五五五回一下私信怎么说
看看抽卡记录不会是大保底吧
四十五十他这个是大保底呀
乱心是呵无语了这是大保体来着
圣级是抽的
大毛弟弟
哎呀
我去下一位下一位没有不会停的
你已经变了五十抽臭灵零是不会没有不会
停的
雨后面都是有备而来
他说他已经垫了五十抽了
可以来垫了
五十之后那我们从六十开始
六十七十八十还没抽双簧嘿哎
今天是不是运气还可以
今天运气还可以的时候
啥也没谢谢
弥月家达克来恩的钢蹦
小明答应我三十套你这么充好
三十号有可能是抽血歌回吧
明朝啊下一位好多弹幕稍等一下
下一位下位迷之路人甲
珍珠六加一
他这个密码真是要死来一个验证码
来一个验证码
饭发弹幕或者发在私信都可以
他发私信呢ok完了担忧了
哎燕青九加一太坏了
这弹幕来徐照啊来抽六百抽不好说
先零一吧一十抽二十抽
三十抽四十抽五十兆六十抽
Ok六十抽可以一个六十抽
先装一是抽二十抽三十抽
四十五十六十OK可以刷一只好我们现在
是灵命哈
灵币四百六十九抽不好说
椰子抽二十周三十抽四十抽五只臭
六十抽七十抽八十了哈
八十抽呃why
一是抽二十唉
二十胜我不亏二十抽不亏不亏一命一米
一米二零看错了一直抽二十抽紧张
三十层四十五无职称
六十抽还没有七十八十嘿开始了
开始了三嗯三十乘
可是四十首五十抽六十抽大宝
你要吃满喽八十八十双黄奶
ohmygod这才二命
完了完了还有两百抽一十
二十三十四十巫师六十骑始秦始终兵位
ok等现下三三名继续四名意识一十
稍微等一下
三十不是得四声五十巫是六十七十来了八
十
哎
就十紧张啊
致命的啥试运无命
是的呀哎连接无畏了
哎有说法哎五v了换两个
什么叫换两个你们别吓我
还差一个哪里不是我的
我问
就是我来最后意是二十二十二十二十三十
四十五十我梦多少
一二三四五六三十八万
梦魂不见动画丑了顾着震惊哦
ok完了不知道数了几只重
哎出了错了好不好
又是王尔特但是比较前面没事吧
二十三三十四十武神继续
应该快到了吧志在必得
好错ok六加一拿下
六加一拿下洗把脸
稍等我们剩下的两点钟
晚上吧
八醒了
剩下剩下的八两点钟再凑吧
抱歉抱歉两点钟再来抽好吗
想你再来还拜拜嗯老啦啦啦啦